# 甦機装:e1ght3【煌蠍の籠手】
<br>
<br>
 [Click here for the English version](https://github.com/e1ght3/Girtablulu/blob/main/Readme_en.md)
<br>
▼共有フォルダURL▼<br>
＊開発中につきありません。<br>
<br>
これは有志による非公式のファンメイドアイテムです。<br>
以下の作品に登場するアイテムのデザインおよび機能を模倣して制作しています。<br>
模倣元のデザインの版権は不二涼介氏及び講談社にあります。<br>
<br>
出版社：講談社<br>
作品名：シャングリラ・フロンティア　～クソゲーハンター、神ゲーに挑まんとす～<br>
作者：硬梨菜  (原作), 不二涼介 (著)<br>
アイテム名：甦機装:ビィラック【煌蠍の籠手】<br>
サイト：https://shangrilafrontier.com/
<br>
方法を問わず取得もしくはロードした時点で以下の注意事項・禁止事項等に同意したものとみなします。<br>
概ね利益を伴わないファン活動の範疇であれば問題ないと考えてはいますが、トラブルを避けるために一通り目を通してください。講談社の方針を考慮して厳しめの内容にしています。<br>
<br>
<br>
*注意事項*<br>
neos上で遊ぶ用途でのみお使いください。<br>
このアイテムを使用・保管したことによる責任は一切負いかねます。<br>
また、このアイテムをneosで遊ぶ以外の用途で使用したことによる罰則・責任等についても、全て使用者・違反者が負うものとします。<br>
この文章は不定期に修正される場合があり、常に最新版の解釈が優先されます。英語と日本語の解釈に差異がある場合は日本語が優先されます。<br>
<br>
*禁止事項*<br>
個人での版権管理が難しいことを踏まえて、製作者として以下の行為を禁止します。<br>
・３Dデータのエクスポート(用途・理由を問わず全て不可)<br>
・このアイテムをあらゆる媒体やサービスで販売・再配布する行為(neos内での再配布・販売も含む)<br>
・neos以外でのあらゆる媒体・サービス・アプリ・ゲームエンジン等で使用する行為<br>
・このアイテムが公式作品であるかのように記載・紹介すること<br>
・このアイテムの作者や権利者を偽ったり誤解させる全ての行為<br>
・このアイテムを使ったあらゆる利益を得る行為<br>
<br>
問題ないと思われる例(上記禁止行為の回避を前提とします)<br>
・ブログを含むサイト上での紹介<br>
・動画・配信中の紹介・使用<br>
・偶発的に配信や動画にアイテムが映りこんでしまう事<br>
・偶発的に紙面を含む媒体にアイテムが映りこんでしまう事<br>
<br>
問い合わせ想定例<br>
・neos内でこのアイテムを解析・改造したい<br>
→自己責任において可とします。<br>
　３Dモデルをそのまま流用する場合は公開しないでください。<br>
　３Dモデル部分を全て差し替えて別のアイテムとして配布する分には全く問題ありません。<br>
　あくまで３Dモデルの版権だけが問題であって、LogiXについては自由に再利用していただいて問題ありません。<br>
<br>
・SNS・ブログ・Youtubeなどで配信・紹介したい<br>
→収益化をしていなければ問題ないと判断します。<br>
　ただし、あくまでファンメイドアイテムであるため<br>
　公式の作品であるかのような紹介は絶対にしないでください。<br>
<br>
上記の記載から判断できない状況について<br>
版権元やその許諾を受けた公式の活動以外での問い合わせについては原則不許可の方針とします。<br>
この原則は製作者が回答しない・できない場合でも適用されます。<br>
逆に万が一権利者側(講談社、不二涼介氏)からの要望があった場合については、極力意に沿えるよう対応いたします。<br>
<br>
<br>
2022/05/05 e1ght3
